Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/libkwindefault_config.po
Languages: zh_cn

source: Decoration Settings
zh_cn: 装饰设置

source: Draw titlebar &stipple effect
zh_cn: 绘制标题栏的刻点效果(&S)

source: When selected, active titlebars are drawn with a stipple (dotted) effect. Otherwise, they are drawn without the stipple.
zh_cn: 选用时，活动标题栏绘制出刻点效果。否则，没有刻点。

source: Draw g&rab bar below windows
zh_cn: 在窗口下绘制拖动条(&R)

source: When selected, decorations are drawn with a "grab bar" below windows. Otherwise, no grab bar is drawn.
zh_cn: 选用时，窗口装饰中的“拖动条”绘制在窗口下方。否则，不绘制拖动条。

source: Draw gr&adients
zh_cn: 绘制梯度色彩(&A)

source: When selected, decorations are drawn with gradients for highcolor displays, otherwise no gradients are drawn.
zh_cn: 选用时，高色彩显示中窗口装饰绘制梯度色彩，否则不绘制梯度色彩。

source: TitleBar Height
zh_cn: 标题栏高度

source: By adjusting this slider, you can modify the height of the titlebar to make room for larger fonts.
zh_cn: 您可以调整该滑块来修改标题栏的高度，为大字体留出更多空间。

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Large
zh_cn: 大

source: Huge
zh_cn: 巨大
